<b>Ende der Übungseinheit</b>

Die Übungseinheit ist nun zu Ende.
Ihnen werden nun 10 Minuten lang wieder mentale Rotationsaufgaben gezeigt.
Die Figuren ändern ihre Position nicht mehr.

Antworten sie so schnell wie möglich, aber machen sie möglichst wenig Fehler.

Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

Wenn Sie zwischen den Aufgaben ein Pedal gedrückt halten, erscheint ein FX in der
Mitte des Bildschirms, bis Sie die Pedalen loslassen.

(Continue)Drücken Sie das linke oder rechte Pedal um fortzufahren.