<b>Experiment Mentale Rotation</b>

Im Folgenden werden Ihnen verschiedene Würfelfiguren präsentiert.
Oben links und oben rechts sehen Sie zwei Figuren, die zueinander gespiegelt sind.
In der Mitte sehen Sie eine dritte Figur, 
die durch eine Rotation in eine der beiden oberen überführt werden kann.

Falls es die linke Figur ist, drücken Sie das <b>linke Fußpedal</b>.

Falls es die rechte Figur ist, drücken Sie das <b>rechte Fußpedal</b>.

Sie müssen die Pedalen ca. ein Viertel des Weges eindrücken um eine Antwort auszulösen.

Legen Sie Ihren linken Fuß auf das linke Pedal und
Ihren rechten Fuß auf das rechte Pedal.

Antworten sie so schnell wie möglich, aber machen sie möglichst wenig Fehler.

Der erste Teil dauert 10 Minuten und Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

Wenn Sie zwischen den Aufgaben ein Pedal gedrückt halten, erscheint ein FX in der
Mitte des Bildschirms, bis Sie die Pedalen loslassen.

(Continue)Drücken Sie das linke oder rechte Pedal um fortzufahren.