<b>Übungseinheit</b>

Nun folgt eine Übungseinheit. Sie können mit den Knöpfen am Lenkrad die mittlere Figur drehen.
Drücken Sie gleichzeitig die Buttons L2 (oben links) und R2 (oben rechts), um die Figur gegen den Uhrzeigersinn zu drehen.
Drücken Sie gleichzeitig die Buttons SE (unten links) und ST (unten rechts), um die Figur mit dem Uhrzeigersinn zu drehen.
Drehen Sie die mittlere Figur, bis sie mit einer der Vergleichsfiguren übereinstimmt.
Erst dann können Sie eine Antwort mit den Pedalen geben.

Wenn Sie zwischen den Aufgaben ein Pedal gedrückt halten, erscheint ein FX in der
Mitte des Bildschirms, bis Sie die Pedalen loslassen.

Der Übungsteil dauert 30 Minuten und Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

(Continue)Drücken Sie das linke oder rechte Pedal um fortzufahren.