<b>Übungseinheit</b>

Nun folgt eine Übungseinheit. Die mittlere Figur wird sich nach einer kurzen Zeit drehen,
bis sie mit einer Vergleichsfigur übereinstimmt.
Drücken Sie dann das Pedal entsprechend der übereinstimmenden Figur.
Erst wenn die Drehung zu Ende ist können Sie eine Antwort mit den Pedalen geben.

Wenn Sie zwischen den Aufgaben ein Pedal gedrückt halten, erscheint ein FX in der
Mitte des Bildschirms, bis Sie die Pedalen loslassen.

Der Übungsteil dauert 30 Minuten und Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

(Continue)Drücken Sie das linke oder rechte Pedal um fortzufahren.