<b>Übungseinheit</b>

Nun folgt eine Übungseinheit. Sie können mit dem Lenkrad die mittlere Figur drehen.
Drehen Sie mit dem Lenkrad die Figur, bis sie mit einer der Vergleichsfiguren übereinstimmt.
Erst dann können Sie eine Antwort mit den Pedalen geben.

Lassen Sie nach Ihrer Antwort das Lenkrad los, um es in die neutrale Position zurückzuführen.

Wenn Sie zwischen den Aufgaben ein Pedal gedrückt halten oder das Lenkrad gedreht halten, erscheint ein FX in der
Mitte des Bildschirms, bis Sie die Pedalen loslassen und das Lenkrad in der neutralen Position ist.

Der Übungsteil dauert 30 Minuten und Sie erhalten nach jeder Aufgabe Feedback, 
ob Ihre Antwort richtig oder falsch war. (F1 - richtig, F2 - falsch)

(Continue)Drücken Sie das linke oder rechte Pedal um fortzufahren.